I'm the cook but check out the comment
soy el cook pero fijaos el comentario
he had to say about his
que tuvo él que decir al respecto de sus
friends Hey friend Apparently the guy didn't
amigos Hola amigo Al parecer el tipo No
want to know anything about me but then the
quería ni saber nada de mí pero luego el
piece of [ __ ] starts calling me
pedazo de falso se dedica a llamarme
friend I just got back from
amigo acabo de regresar de mis
vacation and saw the two videos
vacaciones y vi los dos vídeos que
you made Thanks for the words in my
hiciste Gracias por las palabras a mi
favor I really appreciate it when I saw your
favor lo aprecio en verdad cuando vi tu
tweet they started writing to me
tweet ellos me empezaron a escribir
[ __ ]
ostia
[ __ ] but if he knows he's going to pull
ostia pero si sabe que te va a sacar
this out on you dude why are you lying if he's going
esto cabrón para qué mientes si que te V
to pull this out on you dude what a catch kid the
a sacar esto tío vaya pillada chaval la
frog Look at the frog Barca has spoken to me
rana Mira la rana Barca me ha hablado
privately and I feel like your video
por privado y siento que tu vídeo le
did him good personally for others to
hizo bien personalmente para los demás
recognize his mistakes is Mission
reconocer sus errores es una Misión
Impossible I send you a hug and
Imposible Te mando un abrazo y cualquier
anything here and literally the only
cosa aquí and literalmente la única
truth that the clown Juan cugo said
verdad que dijo el payaso del Juan cugo
in his garbage attack towards me was that
en su basura de ataque hacia mí fue que
on this occasion he did not ask me to
él en esta ocasión no me pidió que
make a video attacking them
hiciera un vídeo atacándolos a ellos sin
however it is true that
embargo sí que es verdad que